---
layout: post
title: 【梦记】转弯车速过快车飞出去（又是开车）
date: 2026-05-21 07:00
categories: ["梦记"]
characters: 
tags: ["梦记", "普通故事", "闹钟醒", "开车", "车祸", "记忆", "碎片", "失控感"]
pov: 第一人称视角
origin: 个站
---

在开车，车上副驾坐了一个高中同学的女生，感觉像HX。我们着急去一个地方，我油门踩得很紧，车速很快地冲上一条环形的路。是向右急转的圆弧形路，就像比较常见的上高速前的辅路。进入环形之前已经预感到车速对这个弧度来说太快了，急踩刹车也来不及了，已经知道车肯定要失控飞出去了。马上按了一个按钮把座椅弹出，我和女生一起连带座椅跟车脱离开了，然后看着车自己继续沿原本速度冲上高速，它左边车道有很多别的车在飞快往右边开，车撞在路右边防护的金属网上，感觉也有别的车受牵连一起撞了。我看着撞了的车心想这是第二辆了（认知里是记得之前现实车祸失去的那辆的），已经开始想车保险和赔偿的事情了，在想不知道保险还会不会跟上一辆全款赔这辆。然后想起来我还没买新车，所以这辆是租的，所以更加不确定保险会不会cover这辆租的车了，然后在想如果不cover的话可能直接整车要out of pocket，那大概至少要两万多，本来可以用这钱买新车的结果现在要打水漂了，（然后闹钟响了。）
